Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SYS/CodeDetail.*.resx
Languages: zh_cn

# AllValue
source: All
zh_cn: 全部

source: ASN_Procurement
zh_cn: 采购送货单

source: ASN_Purchase
zh_cn: 采购送货单

source: ASN_Sale
zh_cn: 销售送货单

source: ASN_Transfer
zh_cn: 移库送货单

source: AssemblyNote
zh_cn: 总装生产单

source: BarCode
zh_cn: 条码

source: BarCodeA4
zh_cn: 条码A4

source: BarCodeEX
zh_cn: 挤出条码

source: BarCodeEX2D
zh_cn: 挤出条码

source: BarCodeFI2D
zh_cn: 后加工条码

source: BarCodeMI
zh_cn: 炼胶条码

source: BarCodeMI2D
zh_cn: 炼胶条码

source: BarCodePR
zh_cn: 后加工条码

source: BarCodePurchase
zh_cn: 采购条码

source: BarCodePurchase2D
zh_cn: 采购条码

source: BarCodePurchaseA4
zh_cn: 采购条码A4

# CodeDetail_Address_BillAddress
source: Bill Address
zh_cn: 开票地址

# CodeDetail_Address_ShipAddress
source: Ship Address
zh_cn: 货运地址

# CodeDetail_ApsPriorityType_Backup
source: Backup
zh_cn: 备用

# CodeDetail_ApsPriorityType_Nomal
source: Nomal
zh_cn: 常用

# CodeDetail_ApsPriorityType_Urgent
source: Urgent
zh_cn: 应急

# CodeDetail_BackFlushMethod_BackFlushOrder
source: BackFlushOrder
zh_cn: 回冲工单在制品

# CodeDetail_BackFlushMethod_GoodsReceive
source: GoodsReceive
zh_cn: 收货回冲

# CodeDetail_BackFlushMethod_WeightAverage
source: WeightAverage
zh_cn: 加权平均

# CodeDetail_BillMasterStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CodeDetail_BillMasterStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_BillMasterStatus_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# CodeDetail_BillMasterStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 释放

# CodeDetail_BillStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CodeDetail_BillStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_BillStatus_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# CodeDetail_BillStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# CodeDetail_BillTerm_BAB
source: BAB
zh_cn: 下线结算

# CodeDetail_BillTerm_BAC
source: BAC
zh_cn: 寄售结算

# CodeDetail_BillTerm_BAI
source: BAI
zh_cn: 检验结算

# CodeDetail_BillTerm_BAR
source: BAR
zh_cn: 收货结算

# CodeDetail_BillTerm_BBB
source: BBB
zh_cn: 上线结算

# CodeDetail_BillTransactionType_POBilling
source: POBilling
zh_cn: 采购开票

# CodeDetail_BillTransactionType_POSettle
source: POSettle
zh_cn: 采购结算

# CodeDetail_BillTransactionType_POSettleVoid
source: POSettleVoid
zh_cn: 采购结算冲销

# CodeDetail_BillTransactionType_SOBilling
source: SOBilling
zh_cn: 销售开票

# CodeDetail_BillTransactionType_SOSettle
source: SOSettle
zh_cn: 销售结算

# CodeDetail_BillTransactionType_SOSettleVoid
source: SOSettleVoid
zh_cn: 销售结算冲销

# CodeDetail_BillType_Distribution
source: Distribution
zh_cn: 销售

# CodeDetail_BillType_Procurement
source: Procurement
zh_cn: 采购

# CodeDetail_BindType_Start
source: Start
zh_cn: 上线

# CodeDetail_BindType_Submit
source: Submit
zh_cn: 释放

# CodeDetail_BomMrpOption_All
source: All
zh_cn: Mrp和生产

# CodeDetail_BomMrpOption_MrpOnly
source: MrpOnly
zh_cn: 只用于Mrp

# CodeDetail_BomMrpOption_ProductionOnly
source: ProductionOnly
zh_cn: 只用于生产

# CodeDetail_BomStructureType_Normal
source: Normal
zh_cn: 普通结构

# CodeDetail_BomStructureType_Virtual
source: Virtual
zh_cn: 虚结构

# CodeDetail_ConcessionStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_ConcessionStatus_Create
source: Create
zh_cn: 已创建

# CodeDetail_ConcessionStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_CreateHuOption_None
source: None
zh_cn: 不创建

# CodeDetail_CreateHuOption_Receive
source: Receive
zh_cn: 收货创建

# CodeDetail_CreateHuOption_Ship
source: Ship
zh_cn: 发货创建

# CodeDetail_CreateHuOption_Start
source: Start
zh_cn: 上线创建

# CodeDetail_CreateHuOption_Submit
source: Submit
zh_cn: 释放创建

# CodeDetail_CustomerPlanStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_CustomerPlanStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_CustomerPlanStatus_Create
source: Create
zh_cn: 已创建

# CodeDetail_CustomerPlanStatus_Release
source: Release
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# CodeDetail_DocumentsType_ASN_CustomerGoods
source: ASN_CustomerGoods
zh_cn: 客供品送货单

# CodeDetail_DocumentsType_ASN_Distribution
source: ASN_Distribution
zh_cn: 销售送货单

# CodeDetail_DocumentsType_ASN_Procurement
source: ASN_Procurement
zh_cn: 采购送货单

# CodeDetail_DocumentsType_ASN_SubContract
source: ASN_SubContract
zh_cn: 委外送货单

# CodeDetail_DocumentsType_ASN_SubContractTransfer
source: 委外送货单
zh_cn: 委外移库送货单

# CodeDetail_DocumentsType_ASN_Transfer
source: ASN_Transfer
zh_cn: 内部送货单

# CodeDetail_DocumentsType_CON
source: CON
zh_cn: 让步使用单

# CodeDetail_DocumentsType_Hu
source: Hu
zh_cn: 条码

# CodeDetail_DocumentsType_INS
source: INS
zh_cn: 报验单

# CodeDetail_DocumentsType_MIS_In
source: MIS_In
zh_cn: 计划外入库单

# CodeDetail_DocumentsType_MIS_Out
source: MIS_Out
zh_cn: 计划外出库单

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_CustomerGoods
source: ORD_CustomerGoods
zh_cn: 客供品单

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_Distribution
source: ORD_Distribution
zh_cn: 销售订单

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_Procurement
source: ORD_Procurement
zh_cn: 采购订单

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_Production
source: ORD_Production
zh_cn: 生产单

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_ScheduleLine
source: ScheduleLine
zh_cn: 计划协议

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_SubContract
source: ORD_SubContract
zh_cn: 委外订单

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_SubContractTransfer
source: SubContractTransfer
zh_cn: 委外移库

# CodeDetail_DocumentsType_ORD_Transfer
source: ORD_Transfer
zh_cn: 移库单

# CodeDetail_DocumentsType_PIK_Distribution
source: PIK_Distribution
zh_cn: 销售拣货单

# CodeDetail_DocumentsType_PIK_Transfer
source: PIK_Transfer
zh_cn: 移库拣货单

# CodeDetail_DocumentsType_REC_CustomerGoods
source: REC_CustomerGoods
zh_cn: 客供品收货单

# CodeDetail_DocumentsType_REC_Distribution
source: REC_Distribution
zh_cn: 销售收货单

# CodeDetail_DocumentsType_REC_Procurement
source: REC_Procurement
zh_cn: 采购收货单

# CodeDetail_DocumentsType_REC_Production
source: REC_Production
zh_cn: 生产收货单

# CodeDetail_DocumentsType_REC_SubContract
source: REC_SubContract
zh_cn: 委外收货单

# CodeDetail_DocumentsType_REC_Transfer
source: REC_Transfer
zh_cn: 移库收货单

# CodeDetail_DocumentsType_RED_Distribution
source: RED_Distribution
zh_cn: 销售冲销单

# CodeDetail_DocumentsType_RED_Procurement
source: RED_Procurement
zh_cn: 采购冲销单

# CodeDetail_DocumentsType_REJ
source: REJ
zh_cn: 不合格品处理单

# CodeDetail_DocumentsType_SEQ
source: Seq
zh_cn: 排序单

# CodeDetail_DocumentsType_STT
source: STT
zh_cn: 盘点单

# CodeDetail_DocumentsType_VEH
source: Vehicle No.
zh_cn: 车辆进出厂凭证号

# CodeDetail_EmailStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_EmailStatus_Open
source: Open
zh_cn: 已开放

# CodeDetail_FeedMethod_None
source: None
zh_cn: 不投料

# CodeDetail_FeedMethod_ProductionLine
source: ProductionLine
zh_cn: 投料至生产线

# CodeDetail_FeedMethod_ProductionOrder
source: ProductionOrder
zh_cn: 投料至工单

# CodeDetail_HandleResult_Concession
source: Concession
zh_cn: 让步使用

# CodeDetail_HandleResult_Disassembly
source: Disassembly
zh_cn: 拆装回用

# CodeDetail_HandleResult_MaterialWaste
source: MaterialWaste
zh_cn: 料废

# CodeDetail_HandleResult_Return
source: Return
zh_cn: 退货

# CodeDetail_HandleResult_Rework
source: Rework
zh_cn: 返工

# CodeDetail_HandleResult_Scrap
source: Scrap
zh_cn: 报废

# CodeDetail_HandleResult_SelfmadeMaterialWaste1
source: SelfmadeMaterialWaste
zh_cn: 自制料废

# CodeDetail_HandleResult_WorkersWaste
source: WorkersWaste
zh_cn: 工废

# CodeDetail_HuStatus_Ip
source: In-Process
zh_cn: 在途

# CodeDetail_HuStatus_Location
source: Location
zh_cn: 库存

# CodeDetail_HuStatus_NA
source: NA
zh_cn: 无

# CodeDetail_InspectStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_InspectStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_InspectStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_InspectType_Barcode
source: Barcode
zh_cn: 条码

# CodeDetail_InspectType_Quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# CodeDetail_InventoryType_Barcode
source: Barcode
zh_cn: 按条码

# CodeDetail_InventoryType_Quality
source: Quality
zh_cn: 按数量

# CodeDetail_IpDetailType_Gap
source: Gap
zh_cn: 差异

# CodeDetail_IpDetailType_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# CodeDetail_IpStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_IpStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_IpStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_IpStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_IsDefault
source: IsDefault
zh_cn: 是否默认

# CodeDetail_IssuePriority_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# CodeDetail_IssuePriority_Urgent
source: Urgent
zh_cn: 紧急

# CodeDetail_IssueStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_IssueStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_IssueStatus_Complete
source: Complete
zh_cn: 已完成

# CodeDetail_IssueStatus_Create
source: Create
zh_cn: 已创建

# CodeDetail_IssueStatus_InProcess
source: In-Process
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_IssueStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_IssueType_Changepoint
source: Changepoint
zh_cn: 变化点

# CodeDetail_IssueType_Improvement
source: Improvement
zh_cn: 改进

# CodeDetail_IssueType_Issue
source: Issue
zh_cn: 问题

# CodeDetail_ItemClass_Model
source: Model
zh_cn: 车型

# CodeDetail_ItemClass_NA
source: NA
zh_cn: 其他

# CodeDetail_ItemClass_Product
source: Product
zh_cn: 产品

# CodeDetail_ItemClass_Section
source: Section
zh_cn: 断面

# CodeDetail_ItemOption_NA
source: Normal
zh_cn: 不需要

# CodeDetail_ItemOption_NeedAging
source: NeedAgin
zh_cn: 需要老化

# CodeDetail_ItemOption_NeedFilter
source: NeedFilter
zh_cn: 需要过滤

# CodeDetail_ItemPriority_Nomal
source: Nomal
zh_cn: 常规

# CodeDetail_ItemPriority_Spare
source: Spare
zh_cn: 备件

# CodeDetail_JobRunStatus_Failure
source: Failure
zh_cn: 失败

# CodeDetail_JobRunStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_JobRunStatus_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# CodeDetail_JudgeResult_Qualified
source: Qualified
zh_cn: 合格

# CodeDetail_JudgeResult_Rejected
source: Rejected
zh_cn: 不合格

# CodeDetail_LocationLevel_Donotcollect
source: Donotcollect
zh_cn: 不汇总

# CodeDetail_LocationLevel_Factory
source: Factory
zh_cn: 工厂

# CodeDetail_LocationLevel_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# CodeDetail_LocationLevel_SinglePlant
source: SinglePlant
zh_cn: 分厂

# CodeDetail_MachineType_Kit
source: Kit
zh_cn: 成套(Max)

# CodeDetail_MachineType_Single
source: Single
zh_cn: 单件(∑)

# CodeDetail_MessagePriority_High
source: High
zh_cn: 高

# CodeDetail_MessagePriority_Low
source: Low
zh_cn: 低

# CodeDetail_MessagePriority_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# CodeDetail_MessageStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_MessageStatus_Open
source: Open
zh_cn: 开放

# CodeDetail_MessageType_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# CodeDetail_MessageType_Info
source: Info
zh_cn: 消息

# CodeDetail_MessageType_Warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# CodeDetail_MiscOrderStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_MiscOrderStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_MiscOrderStatus_Create
source: Create
zh_cn: 已创建

# CodeDetail_MRPOption_OrderBeforePlan
source: Order priority
zh_cn: 订单优先

# CodeDetail_MRPOption_OrderOnly
source: Order only
zh_cn: 只看订单

# CodeDetail_MRPOption_PlanAddOrder
source: Plant add Order
zh_cn: 计划加订单

# CodeDetail_MRPOption_PlanMinusOrder
source: Plan minus Order1
zh_cn: 计划减订单

# CodeDetail_MRPOption_PlanOnly
source: Plan only
zh_cn: 只看计划

# CodeDetail_MRPOption_SafeStockOnly
source: Safe Stock only
zh_cn: 只看库存

# CodeDetail_MrpSourceType_Day
source: Day
zh_cn: 天

# CodeDetail_MrpSourceType_Discontinue
source: Discontinue
zh_cn: 替代

# CodeDetail_MrpSourceType_Order
source: Order
zh_cn: 订单

# CodeDetail_MrpSourceType_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划

# CodeDetail_MrpSourceType_Shift
source: Shift
zh_cn: 班

# CodeDetail_MrpSourceType_ShipGroupPlan
source: ShipGroupPlan
zh_cn: 发货

# CodeDetail_MrpSourceType_StockLack
source: StockLack
zh_cn: 安全

# CodeDetail_MrpSourceType_StockOver
source: StockOver
zh_cn: 溢出

# CodeDetail_OccupyType_Inspect
source: Inspect
zh_cn: 报验单

# CodeDetail_OccupyType_MiscOrder
source: MiscOrder
zh_cn: 计划外出入库单

# CodeDetail_OccupyType_None
source: None
zh_cn: 未占用

# CodeDetail_OccupyType_Pick
source: Pick
zh_cn: 拣货单

# CodeDetail_OccupyType_Sequence
source: Sequence
zh_cn: 排序单

# CodeDetail_OrderBillTerm_AfterInspection
source: AfterInspection
zh_cn: 检验结算

# CodeDetail_OrderBillTerm_ConsignmentBilling
source: ConsignmentBilling
zh_cn: 寄售结算

# CodeDetail_OrderBillTerm_LinearClearing
source: LinearClearing
zh_cn: 下线结算

# CodeDetail_OrderBillTerm_NA
source: NA
zh_cn: 无

# CodeDetail_OrderBillTerm_OnlineBilling
source: OnlineBilling
zh_cn: 上线结算

# CodeDetail_OrderBillTerm_ReceivingSettlement
source: ReceivingSettlement
zh_cn: 收货结算

# CodeDetail_OrderPriority_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# CodeDetail_OrderPriority_Urgent
source: Urgent
zh_cn: 紧急

# CodeDetail_OrderStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_OrderStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_OrderStatus_Complete
source: Complete
zh_cn: 已完成

# CodeDetail_OrderStatus_Create
source: Create
zh_cn: 已创建

# CodeDetail_OrderStatus_InProcess
source: In-Process
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_OrderStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_OrderSubType_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# CodeDetail_OrderSubType_Return
source: Return
zh_cn: 退货

# CodeDetail_OrderType_CustomerGoods
source: CustomerGoods
zh_cn: 客供品

# CodeDetail_OrderType_Distribution
source: Distribution
zh_cn: 销售

# CodeDetail_OrderType_Procurement
source: Procurement
zh_cn: 采购

# CodeDetail_OrderType_Production
source: Production
zh_cn: 生产

# CodeDetail_OrderType_ScheduleLine
source: ScheduleLine
zh_cn: 计划协议

# CodeDetail_OrderType_Subconctracting
source: Subconctracting
zh_cn: 委外

# CodeDetail_OrderType_SubContractTransfer
source: SubContractTransfer
zh_cn: 委外移库

# CodeDetail_OrderType_Transfer
source: Transfer
zh_cn: 移库

# CodeDetail_PermissionCategoryType_Customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# CodeDetail_PermissionCategoryType_Menu
source: Menu
zh_cn: 菜单

# CodeDetail_PermissionCategoryType_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# CodeDetail_PermissionCategoryType_Supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# CodeDetail_PermissionCategoryType_Terminal
source: Terminal
zh_cn: 手持终端

# CodeDetail_PermissionCategoryType_Url
source: Page
zh_cn: 页面

# CodeDetail_PickListStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_PickListStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_PickListStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_PickListStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_PickOddOption_NotPick
source: NotPick
zh_cn: 零头不发

# CodeDetail_PickOddOption_OddFirst
source: OddFirst
zh_cn: 零头先发

# CodeDetail_PlanStatus_Cancle
source: Cancle
zh_cn: 取消

# CodeDetail_PlanStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_PlanStatus_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# CodeDetail_PlanStatus_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# CodeDetail_PlanStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 释放

# CodeDetail_PriceListType_Distribution
source: Distribution
zh_cn: 销售

# CodeDetail_PriceListType_Procuement
source: Procuement
zh_cn: 采购

# CodeDetail_QualityType_Inspect
source: Inspect
zh_cn: 待验

# CodeDetail_QualityType_Qualified
source: Qualified
zh_cn: 合格

# CodeDetail_QualityType_Reject
source: Reject
zh_cn: 不合格

# CodeDetail_QueryOrderType_ExternalOrderNo
source: ExternalOrderNo
zh_cn: 外部订单号

# CodeDetail_QueryOrderType_OrderNo
source: OrderNo
zh_cn: 订单号

# CodeDetail_QueryOrderType_ReferenceOrderNo
source: ReferenceOrderNo
zh_cn: 参考订单号

# CodeDetail_ReCalculatePriceOption_Manual
source: Manual
zh_cn: 手工

# CodeDetail_ReCalculatePriceOption_Receive
source: Receive
zh_cn: 收货

# CodeDetail_ReCalculatePriceOption_Ship
source: Ship
zh_cn: 发货

# CodeDetail_ReCalculatePriceOption_Start
source: Start
zh_cn: 上线

# CodeDetail_ReCalculatePriceOption_Submit
source: Submit
zh_cn: 释放

# CodeDetail_ReceiptStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CodeDetail_ReceiptStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_ReceiveGapTo_GI
source: Gap To GI
zh_cn: 调整发货方库存

# CodeDetail_ReceiveGapTo_IpGap
source: Ip Gap
zh_cn: 记录收货差异

# CodeDetail_RejectMasterStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_RejectMasterStatus_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# CodeDetail_RejectMasterStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_RejectMasterStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 释放

# CodeDetail_RePackType_In
source: In
zh_cn: 投入

# CodeDetail_RePackType_Out
source: Out
zh_cn: 产出

# CodeDetail_ResourceGroup_EX
source: ResourceGroup_EX
zh_cn: 挤出

# CodeDetail_ResourceGroup_MI
source: ResourceGroup_MI
zh_cn: 炼胶

# CodeDetail_ResourceGroup_PR
source: ResourceGroup_PR
zh_cn: 后加工

# CodeDetail_RoleType_Normal
source: Normal
zh_cn: 普通

# CodeDetail_RoleType_System
source: System
zh_cn: 系统

# CodeDetail_RoundUpOption_None
source: None
zh_cn: 不圆整

# CodeDetail_RoundUpOption_ToDown
source: ToDown
zh_cn: 向下圆整

# CodeDetail_RoundUpOption_ToUp
source: ToUp
zh_cn: 向上圆整

# CodeDetail_RoutingTimeUnit_Day
source: Day
zh_cn: 天

# CodeDetail_RoutingTimeUnit_Hour
source: Hour
zh_cn: 小时

# CodeDetail_RoutingTimeUnit_Minute
source: Minute
zh_cn: 分钟

# CodeDetail_RoutingTimeUnit_Second
source: Second
zh_cn: 秒

# CodeDetail_ScheduleType_BackLog
source: BackLog
zh_cn: 积压

# CodeDetail_ScheduleType_Firm
source: Firm
zh_cn: 需求

# CodeDetail_ScheduleType_Forecast
source: Forecast
zh_cn: 预测

# CodeDetail_Sequence
source: Sequence
zh_cn: 序号

# CodeDetail_SequenceStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_SequenceStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_SequenceStatus_Complete
source: Complete
zh_cn: 已完成

# CodeDetail_SequenceStatus_Create
source: Create
zh_cn: 已创建

# CodeDetail_SequenceStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_SequenceStatus_Pack
source: Pack
zh_cn: 已装箱

# CodeDetail_SequenceStatus_Ship
source: Ship
zh_cn: 已发货

# CodeDetail_SequenceStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_ShiftType_ThreeShiftPerDay
source: ThreeShiftPerDay
zh_cn: 8小时/班

# CodeDetail_ShiftType_TwoShiftPerDay
source: TwoShiftPerDay
zh_cn: 12小时/班

# CodeDetail_ShipStrategy_FIFO
source: FIFO
zh_cn: 先进先出

# CodeDetail_ShipStrategy_LIFO
source: LIFO
zh_cn: 后进先出

# CodeDetail_SnapType_Mrp
source: Firm
zh_cn: 作业计划

# CodeDetail_SnapType_Rccp
source: Forcast
zh_cn: 预测计划

# CodeDetail_StockTakeDsType_Dynamic
source: Dynamic
zh_cn: 动态

# CodeDetail_StockTakeDsType_Static
source: Static
zh_cn: 静态

# CodeDetail_StockTakeGroupBy_LocationArea
source: LocationArea
zh_cn: 库位

# CodeDetail_StockTakeGroupBy_LocationBin
source: LocationBin
zh_cn: 库格

# CodeDetail_StockTakeStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 已取消

# CodeDetail_StockTakeStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_StockTakeStatus_Complete
source: Complete
zh_cn: 已完成

# CodeDetail_StockTakeStatus_Create
source: Create
zh_cn: 已创建

# CodeDetail_StockTakeStatus_InProcess
source: In-Process
zh_cn: 进行中

# CodeDetail_StockTakeStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_StockTakeStType_All
source: All Stock
zh_cn: 全盘

# CodeDetail_StockTakeStType_Part
source: Part Stock
zh_cn: 抽盘

# CodeDetail_StockTakeType_All
source: All
zh_cn: 全盘

# CodeDetail_StockTakeType_Part
source: Part
zh_cn: 抽盘

# CodeDetail_SubCategory_ItemCategory
source: ItemCategory
zh_cn: 物料类型

# CodeDetail_SubCategory_MaterialsGroup
source: MaterialsGroup
zh_cn: 物料组

# CodeDetail_SubCategory_TypeFour
source: TypeFour
zh_cn: 分类四

# CodeDetail_SubCategory_TypeOne
source: TypeOne
zh_cn: 分类一

# CodeDetail_SubCategory_TypeThree
source: TypeThree
zh_cn: 分类三

# CodeDetail_SubCategory_TypeTwo
source: TypeTwo
zh_cn: 分类二

# CodeDetail_TimeUnit_Day
source: Day
zh_cn: 天

# CodeDetail_TimeUnit_Hour
source: Hour
zh_cn: 小时

# CodeDetail_TimeUnit_Minute
source: Minute
zh_cn: 分钟

# CodeDetail_TimeUnit_Month
source: Month
zh_cn: 月

# CodeDetail_TimeUnit_Quarter
source: Quarter
zh_cn: 季度

# CodeDetail_TimeUnit_Second
source: Second
zh_cn: 秒

# CodeDetail_TimeUnit_Week
source: Week
zh_cn: 周

# CodeDetail_TimeUnit_Year
source: Year
zh_cn: 年

# CodeDetail_TransactionIOType_In
source: In
zh_cn: 入库

# CodeDetail_TransactionIOType_Out
source: Out
zh_cn: 出库

# CodeDetail_TransactionType_CYC_CNT
source: 盘点差异出入库
zh_cn: 盘差

# CodeDetail_TransactionType_CYC_CNT_VOID
source: 盘点差异出入库
zh_cn: 盘差冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_IIC
source: 库存物料替换出库
zh_cn: 替换出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_IIC_VOID
source: 库存物料替换出库冲销
zh_cn: 替换出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_INP
source: 报验出库
zh_cn: 报验出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_INP_CCS
source: 让步使用出库
zh_cn: 让步出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_INP_QDII
source: 检验合格出库
zh_cn: 合格出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_INP_REJ
source: 检验不合格出库
zh_cn: 不合格出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_ISL
source: 隔离出库
zh_cn: 隔离出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_MIN
source: 生产投料出库
zh_cn: 投料出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_MIN_RTN
source: 生产投料退库出库
zh_cn: 投料退出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_PIK
source: 下架出库
zh_cn: 下架出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_PO
source: 采购退货
zh_cn: 采购退出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_PO_VOID
source: 采购退货冲销
zh_cn: 采购退出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_PUT
source: 上架出库
zh_cn: 上架出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_REP
source: 翻箱出库
zh_cn: 翻箱出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SL
source: 计划协议退货
zh_cn: 计划协议退出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SL_VOID
source: 计划协议退货冲销
zh_cn: 计划协议退出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SO
source: 销售出库
zh_cn: 销售出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SO_VOID
source: 销售出库冲销
zh_cn: 销售出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_STR
source: 委外发货出库
zh_cn: 委外出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_STR_RTN
source: 委外发货退货出库
zh_cn: 委外退出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_STR_RTN_VOID
source: 委外发货退货出库冲销
zh_cn: 委外退出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_STR_VOID
source: 委外发货出库冲销
zh_cn: 委外出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SWO
source: 委外收货出库/原材料
zh_cn: 委外出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SWO_BF
source: 委外收货投料回冲出库/出生产线
zh_cn: 委外投料出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SWO_BF_VOID
source: 委外收货投料回冲出库/出生产线冲销
zh_cn: 委外投料出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SWO_RTN
source: 委外收货退货出库
zh_cn: 委外退出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SWO_RTN_VOID
source: 委外收货退货出库冲销
zh_cn: 委外退出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_SWO_VOID
source: 委外收货出库/原材料冲销
zh_cn: 委外出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_TR
source: 移库出库
zh_cn: 移库出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_TR_RTN
source: 移库退货出库
zh_cn: 移库退出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_TR_RTN_VOID
source: 移库退货出库冲销
zh_cn: 移库退出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_TR_VOID
source: 移库出库冲销
zh_cn: 移库出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_UNP
source: 计划外出库
zh_cn: 计划外出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_UNP_VOID
source: 计划外出库冲销
zh_cn: 计划外出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_WO
source: 生产出库/原材料
zh_cn: 生产出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_WO_BF
source: 生产投料回冲出库/出生产线
zh_cn: 生产投料出

# CodeDetail_TransactionType_ISS_WO_BF_VOID
source: 生产投料回冲出库/出生产线冲销
zh_cn: 生产投料出冲销

# CodeDetail_TransactionType_ISS_WO_VOID
source: 生产出库/原材料冲销
zh_cn: 生产出冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_IIC
source: 物料替换入库
zh_cn: 替换入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_IIC_VOID
source: 物料替换入库冲销
zh_cn: 替换入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_INP
source: 报验入库
zh_cn: 报验入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_INP_CCS
source: 让步使用入库
zh_cn: 让步入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_INP_QDII
source: 检验合格入库
zh_cn: 合格入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_INP_REJ
source: 检验不合格入库
zh_cn: 不合格入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_ISL
source: 隔离入库
zh_cn: 隔离入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_MIN
source: 生产投料入库/入生产线
zh_cn: 生产投料入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_MIN_RTN
source: 生产投料出库/出生产线
zh_cn: 生产投料退入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_PIK
source: 下架入库
zh_cn: 下架入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_PO
source: 采购入库
zh_cn: 采购入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_PO_VOID
source: 采购入库冲销
zh_cn: 采购入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_PUT
source: 上架入库
zh_cn: 上架入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_REP
source: 翻箱入库
zh_cn: 翻箱入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SL
source: 计划协议入库
zh_cn: 计划协议入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SL_VOID
source: 计划协议入库冲销
zh_cn: 计划协议入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SO
source: 销售退货入库
zh_cn: 销售退入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SO_VOID
source: 销售退货入库冲销
zh_cn: 销售退入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_STR
source: 委外移库入库
zh_cn: 委外入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_STR_RTN
source: 委外移库退货入库
zh_cn: 委外退入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_STR_RTN_VOID
source: 委外移库退货入库冲销
zh_cn: 委外退入冲销
